ㄱ의 요점은 다양한 형식으로 쓰여져있는 언어를 컴퓨터 언어로 변환하고자 하는 목적에 있다.
궁극에서 인터넷에 있는 한글로 쓰여진 모든 언어를 컴퓨터가 이해할수 있는 언어로 변환하는데 그 목적이 있다.

수학문제를 예로들면 수학문제의 언어를 이해하고 분석하여 그 문제의 답을 구할수 있는 정도를 바라본다.

컨셉을 어느 정도 잡아보자면 한국어로 쓰여진 언어를 컴퓨터 언어로 변환함에 있어서
한국어A를 변환하고자 하는 ㄱ언어 B로 맵핑되어있는 파일이 있으며
이 파일을 인터넷으로 업데이트하면서 한국어에 대한 ㄱ언어로의 변환율을 높이는 방식이다.

언어문법은 java를 기반으로 하며 순수 한글로 변환해서 만들고 싶다.

프래그래밍언어개론을 배우면서 떠오른 이 아이디어는 실현되기까지는 상당히 오랜시간이 걸리지 않을까 싶지만
한글프로그래밍 언어에 대한 내 관심과 기대가 지속되는 한 프로젝트를 지속할 것이다.
영어로만 이루어진 프로그래밍 언어들을 보면서 한글프로그래밍언어에 대한 갈망을 대부분의 프로그래머는 가지고 있다고 본다.
한글 프로그래밍 언어들을 찾아보았지만 지금남아있는 프로젝트는 거의 없으며 github에도 한개의 한글프로그래밍 언어가 올라와있다.

이 프로젝트는 현재 아이디어만 보충하고 있는 단계이며 프로그래밍 언어개론을 수강하면서 차차 보충할 예정이다.
